Welcome back everyone in this lecture.
Bentornati tutti in questa conferenza.
We're going to formally discuss Python comparison operators and we actually mentioned these at the very
Parleremo formalmente degli operatori di confronto Python e in realtà li abbiamo menzionati alla
end of your previous assessment test.
fine del test di valutazione precedente.
Hopefully were pretty straightforward.
Spero che siano stati piuttosto semplici.
But in case a little confusing.
Ma nel caso un po 'di confusione.
Now we're going to formally dive into them and show you how you can return back boolean values using
Ora ci stiamo tuffando formalmente in loro e ti mostriamo come puoi tornare indietro con valori
comparisons.
booleani usando i confronti.
Let's open up a Jupiter notebook and get straight to it.
Apriamo un quaderno di Giove e procediamo dritto.
All right so here I am a notebook and before we get started I want to briefly mention that in the comparison
Va bene, quindi io sono un taccuino e prima di iniziare voglio menzionare brevemente che nel taccuino
operators notebook that goes along with this lecture it's underneath the comparison operators section
degli operatori di confronto che accompagna questa lezione è sotto la sezione degli operatori di
there is actually a table of comparison operators same table from the previous assessment test that
confronto c'è in realtà una tabella degli operatori di confronto stessa tabella della valutazione precedente
has the operator the description and then an example of it.
test che ha l'operatore la descrizione e quindi un esempio di esso.
So let's get started.
Quindi iniziamo.
Basically going to walk through all of them should be pretty straightforward.
Fondamentalmente andando a camminare attraverso tutti loro dovrebbe essere piuttosto semplice.
Little quick lecture here.
Piccola conferenza veloce qui.
Often you're going to want to check for equality.
Spesso vorrete verificare l'uguaglianza.
So to do that it's just double equal signs.
Quindi per farlo è solo doppio segno di uguale.
So two equals two run that then that's true.
Quindi due equivalgono a due che poi è vero.
If we check it out on something else for example is two equal to 1 we get back false.
Se verifichiamo su qualcos'altro, ad esempio, due sono uguali a 1, torniamo false.
And the reason we have two equal signs is because we don't want to use a single equal sign.
E la ragione per cui abbiamo due segni di uguale è perché non vogliamo usare un singolo segno di uguale.
Otherwise Python is going to think you're trying to assign a variable there and you can use this not
Altrimenti Python penserà che stai cercando di assegnare una variabile lì e puoi usare questo non
just for numbers but basically any objects.
solo per i numeri ma fondamentalmente per qualsiasi oggetto.
So I can check is the string Hello equal to by one that says false.
Quindi posso controllare che la stringa Hello sia uguale a una che dice falso.
And notice when you compare and seeing when you're comparing strings capitalization counts.
E notate quando confrontate e vedete quando confrontate i conteggi delle maiuscole delle stringhe.
So you can't do something like this and that returns false because one is lowercase b and one's uppercase
Quindi non puoi fare qualcosa del genere e questo restituisce falso perché uno è in minuscolo b e il maiuscolo
B.
in maiuscolo.
You should also be aware that Python is going to consider types.
Dovresti anche essere consapevole che Python considererà i tipi.
So for example the string two is not going to be equal to the number two are the integer 2 for floating
Quindi, ad esempio, la stringa due non sarà uguale al numero due sono il numero intero 2 per i
points as long as they hold the same value.
punti mobili purché mantengano lo stesso valore.
They will be true.
Saranno veri.
So 2.0 is going to be the same as two.
Quindi 2. 0 sarà uguale a due.
So that's equality for inequality.
Quindi questa è l'uguaglianza per la disuguaglianza.
You can use the exclamation point equal sign.
È possibile utilizzare il segno di uguale punto esclamativo.
So if you're going say is three not equal to three.
Quindi se stai dicendo che tre non sono uguali a tre.
Well that's false because three is equal to three unless shown an example of where it's going to return
Bene, questo è falso perché tre è uguale a tre a meno che non venga mostrato un esempio di dove restituirà
true.
true.
So as for not equal to five that returns true.
Quindi per non uguale a cinque che ritorna vero.
So we have equality we have non equality or not equal or greater then.
Quindi abbiamo l'uguaglianza non abbiamo uguaglianza o non è uguale o maggiore allora.
So I can say is greater than 1 that's true is one greater than two.
Quindi posso dire che è maggiore di 1 che è vero è uno maggiore di due.
That's false.
Questo è falso.
Then we have less then.
Allora abbiamo meno allora.
So basically the reverse is to or is one less than two.
Quindi in pratica il contrario è o è uno in meno di due.
That's true is to less than five.
Questo è vero è a meno di cinque.
That's also true.
Questo è anche vero.
And then we have greater than or equal to and less than or equal to.
E poi abbiamo maggiore o uguale a e minore o uguale a.
So I can say is to greater than or equal to the number two in this case is true because we're equal
Quindi posso dire che è maggiore o uguale al numero due in questo caso è vero perché siamo uguali tra
to each other and then we can do a similar thing.
loro e quindi possiamo fare una cosa simile.
We can say is for Lessner equal to for example 1 and that's false.
Possiamo dire che per Lessner è uguale ad esempio 1 e questo è falso.
And you can see a bunch of other comparisons right here in this notebook.
E puoi vedere un sacco di altri paragoni proprio qui su questo quaderno.
Pretty straightforward stuff a lot of times we're really going to be using is the equality but coming
Cose piuttosto semplici molte volte che useremo davvero è l'uguaglianza, ma il prossimo passo che vogliamo
up next we want to discuss is if you want to make more than one comparison at a time.
discutere è se vuoi fare più di un confronto alla volta.
So so far we've just been comparing two numbers or two objects so two into one and 0.
Quindi finora abbiamo appena confrontato due numeri o due oggetti quindi due in uno e 0.
But often you're going to want to do multiple comparisons on the same line.
Ma spesso vorrai fare confronti multipli sulla stessa linea.
And to do that we're going to use something called logical operators which will allow us to chain together
E per farlo useremo qualcosa chiamato operatori logici che ci consentirà di mettere insieme
comparison operators.
gli operatori di confronto.
So we'll discuss that in the very next lecture or see either.
Quindi ne parleremo nella prossima lezione o vedremo entrambi.